PREGUNTAS FRECUENTES



¿Hay opciones vegetarianas, veganas o sin gluten?

Si, tenemos opciones vegetarianas o veganas, tambien sin gluten, pero siempre es mejor preguntar al personal sobre que platos no tienen gluten


¿Puedo personalizar mi pedido?

Si, se pueden hacen modificaciones pequeñas al pedido, puediendo quitar o añadir algun ingrediente.



¿Puedo modificar o cancelar una reserva?

Solo se puede cancelar, pero puedes realizar otra reserva tras cancelar la anterior


¿Con cuánta antelación debo reservar?

Puedes reservar con mucha antelacion, no hay tiempo limite




¿Qué datos personales se almacenan?

Se guarda el correo electronico, aunque solo lo conoce el sistema y no los empleados para tener la seguridad del cliente


¿Es necesario crear una cuenta para reservar?

No, no es necesario crear una curnta para reservar, puedes hacerlo sin cuenta




¿Qué tipo de descuentos puedo ganar?

Puedes ganar descuentos de todo tipo, para bebidas, menus o comidas simples, la decision es del cliente


¿Puedo usar varios descuentos a la vez?

Si, se pueden utilizar varios descuentos simultaneamente





¿Qué tipo de perfiles buscáis?

No buscamos ningun perfil en concreto, es una opcion para aquellos que quieran participar en este restaurante


¿Ofrecéis prácticas o solo empleo?

Ofrecemos practicas, pero siempre se ha de informar de una forma concrecta por el tutor, se ha de enviar la peticion directamente a sukunaamalevolentkitchen@gmail.com



¿Puedo contactar con algún trabajador en concreto?

Solo se puede contactar con algun empleado por via fisica, unicamente en el restaurante


¿Dónde está ubicado el negocio?

EL negocio se encuentra en Avenida Siglo XXI, 6, 08840, Viladecans, Barcelona





¿Qué métodos de pago aceptáis?

Aceptamos tanto en efectivo como tarjeta

¿Hay promociones especiales activas?

Se planea añadir promociones en el futuro, actualmente solo ofrecemos los descuentos con los minijuegos